Beyond a Fiction that nobody knows,
Melebihi kisah fiksi yang belum pernah didengar
here I open a nameless Story!
Kumulai sebuah cerita tanpa nama!
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Menengadah ke langit penuh harap
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
Terjebak dalam keseharian, entah apa namanya
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Membatu karena mimpi yang begitu jauh
along with my despair and consume them all away
Jatuh ke jurang keputusasaan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Mengukir harapan dengan suaraku
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terus, dan terus terbang tinggi!
Beyond a Fiction that nobody knows,
Bersama kisah fiksi yang belum pernah didengar
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Kulakukan segala cara untuk tetap bertahan
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Bila segala yang kurasakan nyata,
Each one of your story, I shall give a name to it
Satu demi satu akan kunamai kalian
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, dan ke atas
Let's go!
Ayo!
There's no sign that the Eastern Empire is trying to cross the Great Forest of Jura.
Tidak ada tanda-tanda dari Kerajaan Timur yang memasuki wilayah Hutan Agung Jura.
Not yet, at least.
Hanya sampai saat ini.
Our intelligence bureau is continuing to monitor them.
Divisi Informasi dari kerajaan sedang memantau mereka.
So, how did it go in the Great Forest of Jura?
Jadi, apa yang terjadi di Hutan Agung Jura?
It was a disaster!
Gawat sekali!
Can't you even say you're glad we came back in one piece?
Apa kamu sama sekali tidak mencemaskan kami?
Let's hear your report.
Aku mau dengar laporanmu.
Seriously? We just got back.
Padahal baru saja pulang, duh.
I really want a bath...
Aku ingin cepat mandi ....
You think you two had it rough?
Justru akulah yang kerepotan ...
I had to listen to you squabbling the whole time.
... karena harus melerai kalian berdua yang bertengkar melulu.
Um...
Eng ....
While in the cave, we confirmed Veldora's disappearance.
Di dalam gua, kami memastikan keberadaan Veldora dulu,
We then searched the cave, but we found nothing.
Hasilnya kami tidak menemukan apa pun.
Nothing?
Sama sekali?
No, nothing.
Ya, sama sekali.
I'm now clear on what happened in the cave.
Sekarang aku sudah paham situasi di dalam gua.
Then we'll just be—
Kalau begitu, kami mau—
I'll give you three days off.
Aku beri kalian libur tiga hari.
Huh?
Eh?
Next, instead of the cave, you'll investigate around the forest.
Selanjutnya bukan di gua, Tapi selidiki di sekitar hutan.
The monsters may be more active with Veldora gone.
Setelah hilangnya Veldora, banyak monster akan lebih aktif.
Don't overlook any changes, no matter how small.
Apa pun itu, jangan sampai ada yang terlewat.
Be thorough. Search every nook and cranny.
Selidiki secara menyeluruh, dan selalu waspada.
You may go.
Kalian boleh pergi.
"You may go," my ass!
Apa-apaan dia itu!
Why only three days?!
Kenapa hanya tiga hari?
Give us a longer break!
Aku ingin libur lebih lama!
We just got back, you know!
Kami baru saja kembali, tahu!
I wish you would've said all this to the guildmaster.
Kenapa tadi tidak langsung kalian katakan pada Ketua Serikat?
-That stupid old geezer! -Give us a longer break!
Aku ingin liburan! Pak tua sialan!
We have to go back to that forest?
Kita harus ke hutan itu lagi, ya?
Jeez, can't we do anything but complain? It's making me feel worse.
Aduh, jangan mengeluh terus, tidak ada gunanya.
I want my bath...
Aku mau mandi ....
Excuse me.
Permisi.
Who are you?
Siapa kau?
Did you not say you are going to the Great Forest of Jura?
Apa kalian ingin menuju Hutan Agung Jura?
What if we did?
Kalau iya?
Would you allow me to accompany you through the forest?
Bolehkah aku ikut kalian sampai sana?
Sure!
Boleh, kok!
Hey!
Kamu ini!
I'm the leader! You can't give the okay before I do!
Aku kan ketuanya, kenapa kamu yang memberi izin?
Why not?
Memangnya kenapa?
Traveling is best with companions, and life is best with compassion.
Bertualang itu lebih rame, lebih asyik, bukan?
Eren, Kaval, and Gido.
Eren, Kaval, Gido.
Shizu.
Shizu.
Welcome aboard, Shizu!
Selamat bergabung, Shizu!
Sheesh...
Duh ....
We leave in three days.
Kami berangkat tiga hari lagi.
If that's okay with you, come along if you want.
Kalau tidak keberatan, kamu boleh ikut dengan kami.
I appreciate it.
Terima kasih.
Ready, Ranga. Watch closely.
Perhatikan baik-baik, Ranga.
I shall!
Baik!
Rimuru, transform!
Rimuru, berubah!
And now... Black Lightning!
Lalu ... Petir Hitam!
Wow.
Wah.
I thought I'd try out the new skill I just learned,
Aku mengetes skill yang baru saja aku pelajari,
but I'll have to be careful how I use it. It could be too powerful.
melihat hasilnya, sepertinya skill ini tidak usah kupakai karena terlalu kuat.
Black Lightning...
Petir Hitam ....
You never cease to amaze, Master!
Tuanku memang hebat!
Ah... Everything's so peaceful.
Ah ... damainya ....
Uh-huh. Looks like they're doing great.
Sepertinya berjalan dengan lancar.
A few weeks had passed since Rimuru returned from Dwargon with Kaijin
Sudah beberapa minggu sejak kepulangan Rimuru dari Dwargon ...
and the other dwarves.
... bersama Kaijin dan yang rekan-rekannya.
Strike while the iron's hot, as we say!
Segera tempa besi selagi panas!
There's the blacksmith, Kaijin, with expert smithing skills...
Di sini ada penempa yang kemampuannya tidak perlu diragukan lagi, dia adalah Kaijin.
The oldest of the three dwarf brothers, Garm, an armor smith...
Anak tertua dari tiga Dwarf bersaudara, Garf, dia adalah penempa baju zirah ....
Tanning hides makes them more durable.
Semakin ditempa, ia akan semakin tahan lama.
The middle brother, Dord, whose craftsmanship is the finest among all dwarves...
Anak kedua, Dord, kejeliannya merupakan yang terbaik di antara semua Dwarf ....
And the youngest brother, Myrd,
Lalu anak ketiga, Myrd,
whose skill with his hands makes him an expert in architecture and the arts.
dia sangat ahli di bidang arsitektur dan seni.
With their guidance,
Dengan instruksi dari mereka,
Rimuru and the Goblins were well on their way to building a new village.
Rimuru dan para Goblin pun membangun desa baru.
When we first came back from Dwargon,
Sejak pergi dari Dwargon dan pulang ke desa,
I was a little surprised to see what had happened...
aku sedikit terkejut karena perubahan yang terjadi ....
Uh, Rigurd... What is this?
Hei, Rigurd .... Apa ini?
They all heard the rumors about you
Mereka sudah mendengar rumor tentang Anda ...
and came here from the nearby Goblin villages to seek protection.
... lalu datang ke sini untuk mencari perlindungan.
O-Oh...
O-Oh ....
Welcome home, Great Rimuru!
Tuan Rimuru, selamat datang kembali!
Great Sage, how many of them are there?
Petapa Agung, mereka ada berapa?
Answer: approximately 500.
Jawaban: sekitar 500.
Fi—
Li—
I thought about asking them to leave, but...
Aku sempat berpikir untuk menyuruh mereka pergi saja, Tapi ....
What will happen if I turn them away?
Apa yang terjadi kalau aku mengusir mereka?
Due to the disappearance of the Storm Dragon, Veldora,
Karena menghilangnya Naga Badai Veldora,
Orcs, Lizardmen, Ogres,
Orc, Lizardmen, Ogre,
and other intelligent monster races are vying for dominance in the Great Forest of Jura.
dan para monster yang memiliki akal akan berlomba-lomba menguasai Hutan Agung Jura.
The unevolved Goblins will likely be eliminated.
Goblin yang belum berevolusi akan musnah.
You answered that so easily...
Dengan gampangnya kamu ....
All right. Come with us, all who want to.
Baiklah. Yang ingin diberi nama, silakan baris.
So Rimuru named all 500 of the Goblins...
Lalu, Rimuru pun menamai lima ratus Goblin ...
and spent three days asleep again.
... dan tertidur lagi selama tiga hari.
I wasn't sure how it'd work out,
Awalnya aku tidak yakin.
but it's starting to look like they'll all be able to live here.
Yah, kelihatannya semua orang akan bisa tinggal di sini.
Good job, Kaijin!
Kerja bagus, Kaijin!
All right! I'll show you how it's done!
Baiklah! Aku akan memberi tahu caranya!
Whoa! He summoned one!
Wah! Dia berhasil memanggilnya!
There you have it.
Kira-kira seperti itu.
Give it a try, all of you!
Silakan kalian coba sendiri!
Gobta is teaching the newbies how to summon a Tempest Wolf.
Yang sedang diajarkan oleh Gobta adalah cara untuk memanggil Tempest Wolf.
Never knew Gobta had it in him...
Ternyata Gobta ini ....
When Rimuru nearly left Gobta behind in the Dwarven Kingdom...
Ketika Gobta ditinggal oleh Rimuru di Kerajaan Dwarf ...
He prayed with all his might for help.
Dia berusaha mati-matian untuk mencari pertolongan.
And when he did...
Setelah itu,
he succeeded in summoning his wolf.
dia berhasil memanggil serigala.
He then rode the wolf out of the kingdom,
Dia kabur dari kerajaan dengan menunggangi serigala,
rejoined Rimuru's party, and made it back to the village safely.
lalu bergabung dengan Rimuru dan kembali ke desa dengan selamat.
I guess that boy can do things when he really tries.
Anak itu, sepertinya baru bisa diandalkan kalau sudah benar-benar serius.
Rimuru's opinion of Gobta went up several levels after that.
Penilaian Rimuru terhadap Gobta naik beberapa tingkat.
That won't work.
Kalau hanya begitu tidak akan berhasil.
You've gotta be more like, "Unnnngh"...
Harus lebih, "Erghhhh" ....
And then, "Pop!" Like that!
Terus, "Pom!" begitu, deh!
He's not the greatest teacher, though.
Ternyata dia tidak berbakat mengajar.
Rimuru's opinion of Gobta went down several levels after that.
Penilaian Rimuru terhadap Gobta turun beberapa tingkat.
Great Rimuru!
Tuan Rimuru!
Rigurd.
Rigurd.
By the way, Rigurd was promoted from Goblin Lord to Goblin King.
Omong-omong, Rigurd telah dipromosikan dari Goblin Lord ke Goblin King.
He's the leader of all the other village elders who joined us.
Dia adalah pemimpin dari para tetua desa yang bergabung dengan kami.
Frankly, they threw the job at him.
Singkatnya, dia yang mengurus semuanya.
It seems like becoming the Goblin King made him evolve even further...
Karena telah menjadi Goblin King, sepertinya dia terus berevolusi ....
Is something up?
Ada masalah apa?
Yes, sir! We received a message from Rigur and the security team.
Baik! Kami mendapat pesan dari Rigur dan penjaga keamanan.
It seems they've discovered suspicious beings in the forest.
Sepertinya mereka menemukan orang mencurigakan di hutan.
Monsters?
Monster?
No, humans.
Bukan, mereka manusia.
Humans?
Manusia?
They may be scouts from some nation hoping to expand its dominion.
Mungkin saja mereka pengintai yang diutus suatu negara untuk memperluas wilayahnya.
This is your fault, Kaval!
Ini salahmu, Kaval!
You just had to stab a Giant Ant nest with your sword!
Kenapa kamu malah menyerang sarang semut raksasa dengan pedang!
Shut up! Don't complain about your leader!
Berisik, ah! Jangan banyak protes sama ketua!
For a leader, you're way too careless!
Sebagai ketua, kamu terlalu gegabah!
If I die, I swear I'll come back to haunt you!
Kalau aku sampai mati, aku akan kembali untuk menghantuimu!
That's not even possible!
Itu tidak mungkin!
Because...
Karena ....
I'd be dying with you!
Aku juga ikut mati bersamamu!
-Shizu! -No, don't!
Shizu!
W-Wow...
He-Hebat ....
Shizu, that one's still—
Shizu, di belakang—
Shizu!
Shizu!
Are you okay?
Kamu tidak apa-apa?
Y-Yes.
Y-Ya.
What the heck was that?
Yang tadi itu apa?
It looked like... black lightning.
Kelihatannya seperti petir hitam.
I guess Black Lightning really is too strong.
Petir Hitam ternyata terlalu kuat.
Better not use it, either.
Sebisa mungkin tidak akan aku gunakan, deh.
A slime?
Slime?
Yeah. Got a problem with slimes?
Memangnya salah kalau aku Slime?
Uh, no...
Um, tidak ....
I just never knew slimes could talk.
Ternyata ada Slime yang bisa bicara.
I can't believe it.
Sulit dipercaya.
Here, miss. This is yours, isn't it?
Ini punya Kakak yang di sana, 'kan?
Sorry about that. You weren't hurt, were you?
Maaf, ya. Apa kamu terluka?
No, I'm all right.
Tidak, aku baik-baik saja.
I met her sooner than I expected...
Aku bertemu dengannya lebih cepat dari dugaan ....
You saved me. Thank you.
Kamu menyelamatkanku. Terima kasih.
The one I'm destined to be with.
Dia yang ditakdirkan bersamaku.
What are those four up to?
Bagaimana keadaan mereka?
Well...
Baik ....
Hey, damn it! I wanted that meat!
Hei! Itu kan daging incaranku!
What a jerk! I raised that meat myself, you know!
Enak saja! Aku yang membesarkan daging itu, tahu!
Listen, man! I won't yield when it comes to food!
Kalian berdua! Kalau masalah makanan, aku tidak mau mengalah!
I'm sorry...
Maaf ....
They said they were starving, so I gave them food.
Karena mereka bilang sedang lapar, jadi saya beri mereka makanan.
Hey, that's great!
Oh, tidak masalah!
Helping those in need is a good thing!
Membantu orang yang lagi kesulitan merupakan hal yang baik!
Yes, sir! Thank you very much!
Baik! Terima kasih banyak!
I hope to dedicate myself to doing just that!
Saya akan terus menerapkannya di kemudian hari!
Good, good.
Bagus.
Great Rimuru, go on in.
Tuan Rimuru, silakan.
Now that I really look at them, I feel like I've seen them before...
Kalau diperhatikan baik-baik, sepertinya aku pernah bertemu mereka ....
Answer.
Jawaban.
They are the trio you encountered in the cave.
Anda pernah bertemu mereka bertiga di dalam gua.
Oh, right. Those guys.
Oh, yang waktu itu.
Eating with her mask on... This girl I'm destined to be with has some skills.
Makan sambil memakai topeng, jago amat orang yang ditakdirkan bersamaku ini.
Guests, I fear we have little to offer,
Para tamu sekalian, maaf kalau cuma seadanya,
but are you comfortable here?
Tapi apa kalian merasa nyaman?
Allow me to make introductions.
Saya akan perkenalkan sekali lagi.
This is our master, the great Rimuru!
Beliau adalah majikan kami, Tuan Rimuru!
Master?
Majikan?
Got a problem with that?
Memangnya salah kalau aku majikan?
Uh, no...
Eh, tidak ....
We knew you were no ordinary slime, but we had no idea...
Aku hanya mengira kalau kamu bukan hanya Slime biasa, ternyata ....
That threw them for a loop.
Mereka seperti kebingungan.
Maybe I should do something to show them I'm harmless.
Kayaknya aku harus membuktikan kalau aku tidak berbahaya.
Nice to meet you! I'm Rimuru the slime!
Perkenalkan! Aku adalah Slime, Rimuru!
I'm not a bad slime!
Aku bukan Slime yang jahat, lo!
Shizu?
Shizu?
Huh? Did she actually get that joke?
Eh? Apa dia paham sama lelucon tadi?
We apologize.
Kami mohon maaf.
We never expected to be saved by a monster,
Aku sama sekali tidak menyangka bakal ditolong oleh monster,
but we do appreciate it.
berkatmu kami bisa selamat.
Oh, and thanks for the meat!
Ah, terima kasih juga untuk dagingnya!
It's delicious!
Lezat sekali!
Th-Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuanmu.
I didn't expect to find Goblins building a village here.
Aku tidak menduga ada Goblin yang sedang membangun desa di sini.
She sure moves at her own pace...
Dia malah asyik sendiri ....
So, what brings you all the way out here?
Jadi, kalian ada perlu apa ke daerah ini?
I'm Kaval. For what it's worth, I'm the leader of this party.
Aku Kaval. Aku adalah ketua dari rekanan ini.
This is...
Dia ....
I'm Eren!
Aku Eren!
Hello. I'm Gido. Nice to meet you.
Hai. Aku Gido. Salam kenal.
And this is a temporary member who just happened to be going the same way as us.
Dan dia adalah anggota sementara karena arah tujuan kami sama.
Shizu.
Shizu.
The one I'm destined to be with is named Shizu, huh?
Orang yang ditakdirkan bersamaku namanya Shizu, ya?
I guess she really is Japanese. She's sitting seiza-style, even.
Dilihat dari caranya dia duduk, sepertinya dia orang Jepang.
And?
Lalu?
We're here at the request of the Guildmaster in the Kingdom of Blumund.
Kami ke sini karena diutus oleh Ketua Serikat dari Kerajaan Blumund.
Kaval told me all of their plans, as if he'd never learned to suspect anyone.
Kaval membeberkan semua rencananya kepadaku seolah dia tidak pernah belajar untuk mencurigai orang.
A Guildmaster in Blumund, one of the nations bordering the Great Forest of Jura,
Mereka diutus oleh Ketua Serikat dari Blumund, negara tetangga dari Hutan Agung Jura,
asked them to investigate the area.
untuk menyelidiki daerah ini.
I see.
Begitu.
Looks like Veldora's absence is having a greater effect than I realized.
Sepertinya pengaruh dari hilangnya keberadaan Veldora jauh lebih besar dari yang kuduga.
People are coming to check out not just the cave, but all the surrounding area.
Bukan hanya di dalam gua, mereka sampai menyelidiki di daerah sekitarnya juga.
As you can see, we're in the middle of building our village,
Seperti yang kalian lihat, kalau kami sedang membangun desa,
but, well... does the Guild have some problem with that?
eng ... apa ini menyebabkan suatu masalah terhadap Serikat?
I don't think so. Right?
Tidak masalah, sih.
Yeah.
Benar.
It's nothing the Guild has any say in.
Ini bukan urusan Serikat.
What about the country, though?
Kalau negara bagaimana?
I have no idea, myself.
Kalau aku kurang paham.
I see. Well, I get it now.
Begitu, ya. Aku sudah mengerti.
You should stay here tonight and get some good rest.
Hari ini sebaiknya kalian menginap saja, lalu istirahat yang cukup.
Thank you!
Terima kasih!
Treat them well.
Perlakukan dengan baik, ya.
Yes, sir!
Baik!
Do you have a minute?
Punya waktu sebentar?
There's something I'd like to ask you.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Are you, um, from Japa—
Itu ... apa kamu dari Jepa—
Slime-san, that line you said was from a game, wasn't it?
Tuan Slime, tadi itu lelucon dari gim, 'kan?
Huh?
Eh?
"I'm not a bad slime."
"Aku bukan Slime yang jahat, lo."
I've never played it, but I heard about it from someone else from my country.
Aku belum pernah memainkannya, Tapi aku pernah mendengarnya dari seseorang dari negaraku.
Yeah!
Wow!
I've been held by so many women since I took this form!
Sejak menjadi Slime, aku jadi sering dipeluk cewek!
One of the side perks, I guess!
Ini salah satu kelebihannya, ya!
Are you from Japan, too?
Apa kamu berasal dari Jepang juga?
Yeah.
Iya.
I see.
Begitu, ya.
I'm glad I met you.
Senang bertemu denganmu.
How did you come here?
Sudah berapa lama kamu di sini?
Actually, I was stabbed to death.
Sebenarnya, aku mati karena ditikam.
Stabbed?
Ditikam?
And the next thing I knew, I had this magnificent form!
Setelahnya, aku mendapatkan wujud yang hebat seperti sekarang!
I see. So you were reincarnated.
Oh, begitu. Ternyata kamu Orang yang Bereinkarnasi, ya.
That must've been hard.
Pasti berat, ya.
Was it different for you?
Apa bedanya denganmu?
I'm... a Summon.
Kalau aku ... Orang yang Dipanggil.
A Summon...
Dipanggil ....
That's right. Veldora talked about that.
Oh, iya. Veldora pernah bilang tentang itu.
It takes more than 30 mages to perform a ritual that lasts several days
Butuh lebih dari 30 penyihir untuk melakukan ritual yang berlangsung berhari-hari ...
to bring one here from another world.
... demi membawa seseorang dari dunia lain kemari.
They're also expected to serve as powerful weapons.
Mereka juga diharapkan dapat melayani sebagai senjata yang kuat.
Magic is used to carve a curse into the Summon's soul
Sihir dipakai untuk mengutuk jiwa Orang yang Dipanggil,
to ensure that the Summon can't defy the Summoner.
demi memastikan dia tidak akan melawan si Pemanggil.
So... Shizu-san is a weapon?
Shizu ini ... adalah senjata?
And the curse...
Juga kutukan ....
I'm curious, but this probably isn't the time to ask.
Aku penasaran, Tapi sebaiknya jangan ditanyakan dulu.
So when were you summoned here?
Kalau Shizu, sudah berapa lama dipanggil ke sini?
A long time ago.
Sudah lama sekali.
My town was burning, engulfed in flames...
Kotaku terbakar, dikepung oleh api ....
A war?
Perang?
Bombs fell from the sky...
Ada bom yang jatuh dari langit ....
The air raids...
Serangan udara ....
My mother and I fled together,
Aku menyelamatkan diri bersama Ibu,
but then...
Tapi ....
What happened to her?
Ibumu bagaimana?
I'm sorry.
Maaf.
It's okay.
Tak apa.
Hey, I know! I'll show you something fun!
Oh, iya. Aku akan memperlihatkan sesuatu yang menarik!
Something fun?
Sesuatu yang menarik?
Great Sage, I'd like to use Thought Communication
Petapa Agung, gunakan skill Transmisi Ingatan,
to show Shizu-san some of my memories.
untuk berbagi kenanganku kepada Shizu.
Understood.
Dimengerti.
Here we go!
Kita mulai!
An elf?
Elf?
No, no! It's not... It's not like that!
Bukan! Bukan ... bukan yang ini!
She was pretty.
Padahal dia manis, kok.
Pretend you never saw that! Look at this one!
Lupakan saja! Lihat yang ini!
Wow...
Keren ....
It's like the skyscrapers of New York that I saw on a picture postcard once.
Seperti gedung pencakar langit di New York yang pernah kulihat di kartu pos.
After the war ended, peace came to Japan.
Setelah perang, dunia menjadi damai.
The towns and the economy all boomed.
Kota maupun ekonominya meningkat pesat.
I see... I'm so glad.
Begitu ... aku turut bahagia.
I wish I could have shown my mother this.
Aku ingin menunjukkan ini kepada Ibu.
I want to make this world one where everyone can live in peace, too.
Aku juga berencana untuk membuat dunia yang bisa ditinggali dengan damai di sini.
That's wonderful. I hope it really happens.
Indahnya. Kuharap itu bisa terwujud.
It will! I'm sure of it!
Akan terwujud, kok. Pasti!
Shizu-san?
Shizu?
I'm sorry.
Maaf.
Are you okay?
Kamu tidak apa-apa?
Yes, I think so.
Ya, mungkin.
Hey, Rimuru!
Tuan Rimuru!
Got a minute?
Ada waktu sebentar?
We'd like to talk to you about where to build a new house.
Aku ingin konsultasi tentang lokasi untuk membangun rumah baru.
Sure.
Ya.
See you later.
Dah.
See you.
Dadah.
Was I interrupting?
Apa aku mengganggu?
Shut up!
Berisik, ah.
Now, don't be shy.
Malah malu-malu.
I'm not!
Tidak, kok!
But you're blushing.
Wajahmu memerah, lo.
Mommy!
Ibu!
Another failure.
Gagal lagi.
H-Help...
To-Tolong ....
I thought she was useless, but she may have an affinity for fire.
Aku pikir dia tidak berguna, Tapi ternyata dia memiliki afinitas terhadap api.
Ifrit, I offer her body to you.
Ifrit, aku persembahkan tubuh untukmu.
Use it well.
Gunakan dengan bijak.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya yang mengenal harapan
To fall into despair from the bottom of their heart?
rasakan keputusasaan dalam hati?
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya yang mengenal keberanian
To be wounded at the end of their honor?
rasakan sakit saat menjaga kehormatan?
I don't want to close my eyes in face of sadness
Aku tidak ingin menutup mata terhadap kesedihan
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Karena itulah kunamai senja baru itu sebagai mimpi
Then I see a light falling through the crack of the night
Seberkas cahaya menyeruak di antara malam
The sky is crying
Ah, ternyata langit menangis
I don't know what is there at the corner of the world
Aku taktahu apa pun tentang akhir dari dunia,
All I want is to protect those within my reach
Tapi aku ingin lindungi tempat yang dapat kujangkau
Staring at the only reason to fight
Kutatap satu-satunya alasanku bertarung
We who believe the answer to be forgiveness...
Jalan keluarnya hanya saling memaafkan
Next time, "Conqueror of Flames."
Selanjutnya, "Sang Penguasa Ledakan".